Vou te passar um problema veicular e você poderia escrever 5 sinônimos desse problema? Não mude o problema, só as palavras mesmo como sinônimos.

Veja o problema: Vibração ao dirigir

Daí você vai montar uma linha csv, escrito "problema" como primeira palavra, daí segundo valor sendo o problema (nesse exemplo "vibração ao dirigir"), e em seguida mais 10 valores que, cada um é um sinonimo.

Vou dar um exemplo: 

problema,Vibração ao dirigir,Tremores ao conduzir,Oscilações durante a direção,Vibrações no volante,Agitação ao dirigir,Balançar ao conduzir,Solavancos durante a direção,Tremulação ao dirigir,Vibrações no automóvel,Instabilidade ao conduzir,Chacoalhar ao dirigir

Agora faça com os problemas abaixo e me mande em formato csv:

Dificuldade ao trocar de marcha
Desgaste irregular nos pneus
Fumaça preta pelo escapamento
Barulho ao frear
Faróis não funcionam
Aquecimento do motor
Vazamento de óleo
Suspensão batendo
Vidros elétricos não funcionam
Cheiro de gasolina no interior
