Vou te passar um problema veicular e você poderia escrever 5 sinônimos desse problema? Não mude o problema, só as palavras mesmo como sinônimos.

Veja o problema: Vibração ao dirigir

Daí você vai montar uma linha csv, escrito "problema" como primeira palavra, daí segundo valor sendo o problema (nesse exemplo "vibração ao dirigir"), e em seguida mais 10 valores que, cada um é um sinonimo.

Vou dar um exemplo: 

problema,Vibração ao dirigir,Tremores ao conduzir,Oscilações durante a direção,Vibrações no volante,Agitação ao dirigir,Balançar ao conduzir,Solavancos durante a direção,Tremulação ao dirigir,Vibrações no automóvel,Instabilidade ao conduzir,Chacoalhar ao dirigir

Agora faça com os problemas abaixo e me mande em formato csv:

Oscilação do motor
Porta-malas não abre
Problema nos faróis
Volante desalinhado
Luz de freio não acende
Ar quente não funciona
Banco não ajusta
Cheiro de queimado
Câmera de ré não funciona
Desempenho fraco ao frear
Falha na luz de ré
Luz do ABS acesa
Retrovisores não ajustam
Rádio não liga
Sistema de chave não reconhecido
